Repository: plone/plone.app.discussion
Catalog: plone/app/discussion/locales/*/LC_MESSAGES/plone.app.discussion.po
Languages: ja

source: A comment has been posted.
ja: コメントが投稿されました

source: A comment id unique to this conversation
ja: この会話上のユニークなコメントID

source: Add a comment
ja: コメントを追加

source: Anonymous Comments
ja: 匿名コメント

source: Author name (for display)
ja: 投稿者名(表示用)

source: Cancel
ja: 取り消す

source: Changes saved
ja: 変更が保存されました

source: Comment approved.
ja: コメントが承認されました

source: Comment author email
ja: 投稿者のメールアドレス

source: Comment author full name
ja: 投稿者の氏名

source: Comment author user name
ja: 投稿者のユーザ名

source: Comment deleted.
ja: コメントが削除されました

source: Comment id
ja: コメントID

source: Comment text
ja: コメント本文

source: Commenter Image
ja: 投稿者者の画像

source: Commenting infrastructure for Plone
ja: Ploneのコメント基盤

source: Comments
ja: コメント

source: Conversation
ja: 会話

source: Creation date
ja: 作成日付

source: Date of the most recent public comment
ja: 最近のコメントの日付

source: Disabled
ja: 無効です

source: Discussion settings
ja: ディスカッションの設定

source: Edit cancelled
ja: 編集が取り消されました

source: Email
ja: メール

source: Enable Comments
ja: コメントを有効にする

source: Id of comment this comment is in reply to
ja: このコメントの返答先のコメントID

source: MIME type
ja: MIMEタイプ

source: Moderator Email Notification
ja: モデレーターへのメール通知

source: Modification date
ja: 変更日付

source: Name
ja: 名前

source: Notify me of new comments via email.
ja: 新しいコメントを私にメールで知らせる

source: Plone Discussions
ja: Ploneディスカッション

source: Portal type
ja: ポータルタイプ

source: Save
ja: 保存

source: The set of unique commentators (usernames)
ja: ユニークな投稿者(ユーザ名)のセット

source: The set of unique commentators (usernames) of published_comments
ja: published_commentsのユニークな投稿者(ユーザ名)のセット

source: Total number of public comments on this item
ja: このアイテムのコメント数

source: User Email Notification
ja: ユーザへのメール通知

source: Username of the commenter
ja: 投稿者のユーザ名

source: Your comment awaits moderator approval.
ja: コメントは司会の承認を待ちます

source: add_comment_button
ja: コメント

source: bulkactions_delete
ja: 削除する

source: bulkactions_publish
ja: 承認する

source: cancel_form_button
ja: キャンセル

source: comment_description_intelligent_text
ja: 下のフォームに書き込むことでコメントを追加できます。Webアドレスやメールアドレスは、クリック可能なリンクに変換されます。

source: comment_description_markdown
ja: 下のフォームに書き込むことでコメントを追加できます。Markdown形式のリンクと画像が指定できます。

source: comment_description_moderation_enabled
ja: コメントはモデレートされます

source: comment_description_plain_text
ja: 下のフォームに書き込むことでコメントを追加できます。プレーンテキスト形式です。

source: comment_edit_cancel_notification
ja: コメントの編集はキャンセルされました

source: comment_edit_notification
ja: コメントは編集されました

source: comment_title
ja: ${author_name} が ${content} にコメント

source: edit_comment_form_button
ja: コメントを編集

source: edit_comment_form_title
ja: コメントを編集

source: heading_action
ja: アクション

source: heading_comment
ja: コメント

source: heading_commenter
ja: 投稿者

source: heading_date
ja: 日付

source: heading_in_reponse_to
ja: 回答する先

source: heading_moderate_comments
ja: コメントをモデレート

source: help_anonymous_comments
ja: 匿名ユーザがログインせずにコメントを投稿できます。この設定を有効にする場合は、CAPTCHAを使ってスパムを防ぐことをお勧めします。

source: help_anonymous_email_enabled
ja: 匿名ユーザはメールアドレスの記入が必要になります

source: help_captcha
ja: コメントでのCAPTCHAの有効/無効を設定します。CAPTCHAを有効にするには plone.formwidget.captcha, plone.formwidget.recaptcha, collective.akismet または collective.z3cform.norobots をインストールしてください。

source: help_delete_own_comment_enabled
ja: 'Delete own comments' 権限を持つユーザーは、自身のコメントを削除可能にします。

source: help_discussion_settings_editform
ja: ディスカッションに関するいくつかの設定は、このコントロールパネルにはありません。 特定のコンテンツタイプに対してコメントを有効にするには、タイプコントロールパネルでコンテンツタイプを選択し「コメントを許す」を選択します。 コメントに対してモデレーションワークフローを有効にするには、タイプコントロールパネルに行き、「コメント」を選び、ワークフローを「コメント審査ワークフロー」に設定します。

source: help_edit_comment_enabled
ja: 'Edit comments' 権限を持つユーザーは、自身のコメントを編集可能にします。

source: help_globally_enabled
ja: このサイトでユーザがコメントを投稿できるようになります。しかし、コメントを投稿できるようになるためには、さらにコンテンツタイプ、フォルダ、コンテンツオブジェクトに対して、コメントを有効にしなければなりません。

source: help_moderation_enabled
ja: コメントは投稿されると非公開の「保留」状態になります。「コメントを審査」権限を持つユーザ(審査員または管理者)がコメントを承認して公開します。カスタムコメントワークフローを有効にするには、タイプコントロールパネルに行く必要があります。

source: help_moderator_email
ja: モデレータへの通知の送付先アドレス

source: help_moderator_notification_enabled
ja: コメントが注意を要するものであるかどうか、モデレータは通知を受けるようになります。モデレータのメールアドレスは下のフィールドに設定します。

source: help_show_commenter_image
ja: コメントの横にユーザの画像が表示されます。

source: help_text_transform
ja: コメントテキストの変換形式を選択します。「Intelligent text」はプレーンテキストをHTMLに変換します。改行とインデントは維持され、Webとメールアドレスはクリッカブルリンクになります。

source: help_user_notification_enabled
ja: ユーザは新しいコメントのメール通知を選択できるようになります。

source: label_anonymous
ja: 匿名

source: label_anonymous_comments
ja: 匿名コメントを有効にする

source: label_anonymous_email_enabled
ja: 匿名ユーザのメールフィールドを有効にする

source: label_apply
ja: 適用

source: label_captcha
ja: キャプチャ

source: label_comment
ja: コメント

source: label_commenting_disabled
ja: コメント機能が無効になりました

source: label_delete
ja: 削除

source: label_delete_own_comment_enabled
ja: 自分のコメント削除を有効にする

source: label_edit_comment_enabled
ja: コメントの編集を有効にする

source: label_globally_enabled
ja: サイト全体でコメントを有効にする

source: label_moderation_enabled
ja: コメントのモデレーションを有効にする

source: label_moderator_email
ja: モデレータのメールアドレス

source: label_moderator_notification_enabled
ja: モデレータへのメール通知を有効にする

source: label_publish
ja: 承認

source: label_says
ja: さん:

source: label_show_commenter_image
ja: 投稿者の画像を表示

source: label_show_full_comment_text
ja: コメントテキストをすべて表示

source: label_subject
ja: 件名

source: label_text_transform
ja: テキスト変換

source: label_user_notification_enabled
ja: ユーザへのメール通知を有効にする

source: mail_notification_message
ja: '${title}' へのコメントが投稿されました: ${link} --- ${text} ---

source: mail_notification_message_moderator
ja: ${title} へのコメントが投稿されました: ${link} --- ${text} --- コメントを承認: ${link_approve} コメントを削除: ${link_delete}

source: message_enable_comment_workflow
ja: コメントコンテンツタイプに対して「コメント審査ワークフロー」を有効にします

source: message_moderation_disabled
ja: モデレーションワークフローは無効です。ここでコメントをモデレートするには、 ${enable_comment_workflow} しなければなりません。

source: message_nothing_to_moderate
ja: モデレートするコメントはありません

source: title_bulkactions
ja: 一括アクション
